Hadi! Hadi! Ezik Ranger!
Bölüm 22 Özel Bir Bağ
~Hibiki ve Sesera~
Mavi Filo, hücum!
Bizi saran tüm kaiju'ları
dilediğimiz kadar öldürebiliriz.
Bu bana çocukken hissettiğim
o heyecanı hatırlattı
ilk defa açık büfe yemeğe
gittiğim zamanki gibi.
Ne oldu?
Şimdi örgüt
yok edildiğine göre,
çok yüksek bir görünüm ücreti
almayacağım herhalde, değil mi?
Onu asla tanımayacağım.
Mavi'yi utandırmamak için
tek cephe olarak savaşıyoruz!
Hâlâ sıradan vatandaşlar mı var etrafta?
B-Ben giderim!
Z-Zor oluyor!
B-Bıçak... K-Kesmiyor!
- Herkes tek bir noktaya odaklanın!
- Emredersiniz, efendim!
Vay be, Ranger Gücü ortaya çıktı!
İzlesek iyi olur.
Ne dersin?
Hayır, ben sadece bu çılgın yere
veda edip eve gitmek istiyorum artık.
Yorgunum,
o yüzden bir uygulama ile taksi çağıralım!
Şu an böyle bir lüksü karşılayamayız.
Bunun yerine, bakkaldan bir şeyler
alıp Yaralı Adam'la yiyelim.
O zaman, marshmallow istiyorum!
Büyük bir tane kızartıp
üç parçaya ayıralım dikey olarak.
Sakın bana söyleme.
Onu gördüğün için mi?
Kötü!
Şimdi işini bitireceğiz!
İyi misiniz siz?
Evet! Çok havalıydınız!
Ranger Gücü'nden beklendiği gibi!
Uzaklaş, Konno!
Hâlâ nefes alıyor mu?
Hayır! Onlardan uzak durun!
Eyvah, bacaklarımız tamamen ezildi.
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsunuz?
Siz kimsiniz peki?
Bu çok açık olmalı.
Bunlar canavar.
Mavi'nin iradesini
devralanlar olarak,
tek bir tane bile kalmayana dek
tüm canavarları yok edeceğiz.
Kiisu, galiba
bizi salmayacaklar.
Eh, madem ifşa olduk,
başka çaremiz yok.
Yeryüzü sakinlerini
sevginin gücüyle yok edeceğiz!
Anlaşıldı.
Mavi Filo'dan mı onlar?
Evet, Anderegar'ı
yenen filo o.
Patron canavar... Anderegar...
Kaçın! Patron canavar Anderegar
etrafı dağıtıyor!
Pek de etrafı dağıttığım söylenemez.
Vuramazsın!
Anlaşılan öğrenmemişsin.
Hatırlıyor musun? Bana yönelik
her düşmanlık tamamen yansıtılacak.
Mavi Koruyucu Aoshima.
Yakınlardasın, değil mi?
Gel yine birlikte kötülük yapalım!
Bana uyar!
Lütfen bekleyin.
Diğer Ejderha Koruyucuları'nı bekleyelim!
Kes sesini!
Bana engel olma demiştim, hatırladın mı?
Buraya o adamı öldürmeye geldim!
Kaderindeki rakibin yüzünden
sinirlendiğini anlıyorum,
ama tam da bu yüzden
sakin kalmalısın. Bir fikrim var...
Kes sesini, seni aptal salak!
İlk seni öldüreceğim!
Aynen öyle. Beni hedef al.
Anderegar başka birine yönelen
başıboş saldırıları yansıtamaz.
Sadece bana odaklan ve saldır.
Anderegar ben kaçarken
durduğu sürece,
ona hasar verebiliriz.
Olamaz... Bu çok tehlikeli!
Benim mızrağımdan kaçabilecek misin?
Bana bırak.
Kaçmak söz konusu olduğunda
en iyisiyim.
Kaçmayacağım.
İzle beni, Mavi.
Kazanmadan bitirmem.
Maymun patron, Chakobr...
Tavşan patron, Yakekokab...
Oh, demek bizi tanıyorsun?
Bayağı eskilerden olmalısın.
Biz diğerlerinden biraz farklıyız.
Biz de patron canavarlar olabiliriz,
ama iki kat daha güçlüyüz!
Fikrimi değiştirdim.
Neyin var, Kiisu?
Teknik olarak, bu adamlar
bize yardım etmeye çalıştılar.
Sizi bırakmayacağım.
Aman Tanrım. Seçenek yok galiba.
Bunu barışçıl yolla çözmek
istedik ama...
Ee o zaman, güle güle!
Böyle değil...
Mavi...?
Gerisi bende.
Ha? Mavi Muhafız ölmemiş miydi?
Souma!
Bunlar, sadece para istediğin için
peşinden gideceğin türden değil!
Defalarca bırakmayı düşündüm.
Başrolü oynayamayacağımı
en iyi ben bilirim.
Sen kimsin?
Ama...
Sen...
Ölürsem, unvanımı sen devralırsın.
İçimdeki Shougo Aoshima
buna izin vermez!
Ben Keisuke Souma, yeni Mavi Muhafız!
Hmm? Mavi Muhafız'ın
Kutsal Eseri kaybolmamış mıydı?
Aynen,
diğer dört kartuşla birlikte.
Bir tek bu kalmıştı.
Garip ama, geçmişte kullandığım
Kutsal Eser Replikası.
Aa, bu Ukyo denen bayanın elindekinin
aynısı değil mi?
O şeyleri donduran!
Ne?
Demek numaram açığa çıktı bile.
Aynen.
Don.
Oh? Bu ne?
Souma!
Acıdı! Sinsi saldırılar korkakçadır!
Hmm? Kutsal Eserini
aktifleştirmemiş miydin?
Ama donmadık.
Bahsettiğin Ukyo'nun kim olduğunu
bilmiyorum,
ama bu bir amatör tarafından
etkili bir şekilde halledilemez.
Benim dondurduğum bu dünya.
Ben bile mi?
Neden...
Beyler... Neredeyiz?
Adamım, bu zordu.
On yıldır ilk kez ilahi bir eser kullanmak zor.
Chakobr ve Yakekokab nerede?
Üzgünüm ama herkesi tahliye etmeye öncelik verdim.
ve ana canavarları geride bıraktım.
Sen bir Ejderha Koruyucususun ve canavarların gitmesine izin mi verdin?
Yalnız olsaydım, bir yol bulabilirdim.
Biliyordum, Souma, seni asla Mavi olarak tanımayacağım.
Daha yeni başlıyoruz...
Neler oluyor?
Doğru, o gülünç derecede büyük vücut...
Senden de bu beklenirdi, Todomask!
N-Neden sen... Yeşil Koruyucu!
Uzun zaman oldu.
En son karşılaştığımızda... Bakalım.
Doğru hatırlıyorsam, seni boyunduruk altına aldığım zamandı, değil mi?
Sukunabikona no Kami!
Pekala, o zaman dış dünyaya gidelim.
Seni yalnız bırakacağımı mı sandın!
Benden bu kadar!
Neden?
Neden seni yenemiyorum?
Burada ölmeyi reddediyorum!
Artık ölmelisin!
İm... kansız...
Kırmızı Takım'ın iyi bir yanı varsa, o da azimli olmamız, değil mi?
Sayın Baş Direktör benden ne istiyor?
Sıkılmış olabileceğini düşündüm, bu yüzden bir hediye getirdim.
Kabul eder misin?
Şırıngalar mı?
Hey, ne kadar da harika bir zevkin var.
Canavar Koruma Derneği istilamıza başladı
yüzeyde 1.000 kaiju ile.
Korucu Gücü'nden sadece 40 kişi var.
Şey, daha az olacağını sanıyordum.
Ve bir dövüşçü.
Dövüşçü...
Korucu Gücü'nün toplam sayısı azalıyor.
Gücümüzün bu tesisin dışına taşması an meselesi.
Patron canavar bizimle.
Şimdi! Onları halledin!
Üzgünüm!
Ooo!
Patron canavarların gücü
insan mantığına aykırıdır.
Bu yüzden buradasın.
Eminim bunu ilk elden biliyorsundur.
Bu bir canavar dönüşüm ilacı.
İnsan mantığına aykırı bir patron canavarın gücünü istiyorsan, enjekte et.
Neden bir kez olsun
insan olmaktan vazgeçmiyorsun?
İnsanların ve canavarların
bu dünyada uyum içinde yaşaması için.
Tıpkı ben ve yönetim kurulu üyeleri gibi.
Bu dünyanın insanlar tarafından yönetilmesinin
sınırlarını zaten görebiliyoruz.
Bir kez olsun kontrolü
canavarlara devretmeyi denemelisin.
Mükemmel olmayabilir,
ama şu ankinden
daha harika olacak her şey.
Bugün o gün.
Adalet ve kötülük yer değiştirecek.
Ejderha Muhafızları
bu gece yenilecek.
O münzevi ve canavar olanı
kendi tarafına çektiğine şaşırdım.
Sahte patron canavarlar
ve sahte İlahi Eserler...
Umutsuz bir durumdayız.
Sadece bunu enjekte etmek
beni kazanan tarafa geçirseydi,
daha kolay hiçbir şey olmazdı.
Ama ahlakım o kadar gevşek değil ki
sadece umutsuzluk yüzünden
ilkelerimden vazgeçeyim.
Beni istiyorsan,
o zaman elinden gelenin en iyisiyle gel.
Mantığa aykırı gücün, kazanmak için tek ihtiyacın olduğunu düşünmek ne hoş olmalı.
Bu tür güçleri elde edebilirsin,
ama sonuçta sadece bir canavar olursun.
Ne aptallık.
Yani insan olarak ölmeyi mi seçiyorsun?
Bizi küçümseme.
Korucu Gücü kaybetmeyecek.
Pişman olacaksın. Söz veriyorum sana.
Yakushi Usukubo ayrıldı mı?
Hibiki, şimdi seni çıkarabilirim.
Benimle gel.
Ama görmek istemediğin şeyleri
görmek zorunda kalabilirsin.
Pembe Korucu'yu yakaladım!
Amaterasu Oomikami!
Bu üç saniye kuralı.
Kafam yere değmedi diyorum.
Ne...
Ne oluyor?
Benim gibi yenilenme yeteneğin
yok, değil mi?
Yendiğin benim klonumdu.
Bu hala canlı yayınlandığına göre,
işleri biraz
eğlenceli hale getirmeliyim diye düşündüm!
Benim için sorun yok.
Gerçi ben izlemem.
Pembe Koruyucu...
bana insanların potansiyelini daha çok göster.
Daha, daha!
Hibiki, göreceklerinle kafa kafaya
gelmemelisin.
Sadece hayatına öncelik ver.
Korucu Gücü...
ve Canavar Koruma Cemiyeti...
İnsanlar neden birbirleriyle savaşıyor?
Gerçekle yüzleşmek istemiyorsan,
o zaman eve git ve uyu.
Dışarı çıkmama yardım ettiğin için teşekkürlerimi sunarım.
Bunu göz önünde bulundurarak,
daha derine inmeyeceğim.
Sadece kendimi kurtarmak niyetinde değilim.
Gerekeni tespit edebileceğimi
düşünüyorum
Korucu Gücü'nü buradan düzeltmek için.
Bu durum,
kontrol alanının çok ötesinde.
Burada ölmekte ısrar edersen,
hayatta kalmana yardım etmek için seni canından
bezdireceğim.
Gerçekten naziksin.
Bana yardım ettiğin için teşekkür ederim.
XX, adaletinize saygı duyuyorum.
Beni durdurmak istiyorsan,
çekinme.
Aptal mısın?
Abla... Hwalipon!
İlahi Eser, Ortaya Çık.
Sanırım bu beklenen bir şeydi.
Dur, değerli yüzündeki yara izi
hala aynı...
Süper iyileşme yeteneğin...
Hayır, süper yenilenme demeliyim.
Sadece canavarları değil,
tüm canlıları geride bıraktın!
Siviller hala buralarda mı?
Dikkat et!
Sen...
İyi olacak.
Kaç kere düşersem düşeyim,
ayağa kalkacağım.
Çünkü beni buna iten bir güç var.
Bugün çok iyi durumdayım!
Dur, az önce sanki
ayağa kalkacak gibi oldum...
Sesera.
Bacakların şeklini korumuş olabilir
ama artık tek başına yürüyemezsin.
A-Ama, eğer çok uğraşırsam...
İlerlemek istiyorsan,
bunu kabullenmelisin.
Bir canavarın yol açtığı
dinci grup yok etme olayı
ailemi ve yürüme yeteneğimi
kaybetmeme neden oldu.
Gençliğimden beri övgü aldığım her şeydi.
O yaşlı adam Blue sana söylemedi mi?
Yürümen imkansız.
Artık vazgeç!
Durun! Bu anlamsız!
Bu acıttı!
Bu velette ne var?
Abla'ya zorbalık yapma!
O muhteşem!
Bacakları iyileşecek!
Yakında koşabilecek!
Ailemi alaya almayın!
Teşekkürler, Hibiki.
Kutsal Eser, Tezahür et.
Biliyorum.
Asıl savaş şimdi başlıyor.
Artık yenilenemeyene kadar
seni öldürmeye devam edeceğim!
Abla?
Buna inanamıyorum!
Kutsal Eser'in gücünü kullandı
kendi yerine, sivilin hayatını
geri sarmak için!
Görünüşe göre üç saniye kuralı
yalnızca tek bir olaya uygulanabiliyor.
Başka bir deyişle,
nihayet bir Ejderha Muhafızı'nı da öldürdüm!
Canavarların
uzun zamandır beslediği arzuyu başardım!
Nasıl cüret edersin...
Abla'ya bunu yapmaya nasıl cüret edersin?
Evet! Başardım, başardım!
Pembe Muhafız öldü!
Sen Pembe Muhafız'ın ailesi misin?
Ne zaman vazgeçeceğini bilmiyorsun.
Böyle bir şeyin bende işe yaramayacağını
bilmeliydin, değil mi?
Bir sonraki hamlemle bunu bitireceğim.
Bununla savaş!
Bu, hile seviyesinde güçle
en güçlü mod!
Sen kimsin?
N-Ne... Bu da ne böyle...
Ablamın intikamını alacağım!
Çok kötü.
Hala çok eksiğin var.
Bu kalibrede bir saldırı...
N-Ne bu? İmk...
İmkansız!
Abla, senin intikamını aldım.
Abla mı?
Üzgünüm, Hibiki.
Bir Ejderha Koruyucusu olarak görevimi yerine getireceğim.
Bu aynı zamanda gözlerindeki adalet için.
Abla... Neden...
Hepinize aptalsınız.
Ne yapıyorsun, XX?
♪ Bugün o adamlar yine geliyor ♪
♪ Büyük Canavar Deathmecia... ♪
♪ Ç... çok ♪
♪ Güçlü ♪
Çeviren: Qianni Lu
- Heeyo!
- Keyfin yerinde gibi.
Hiçbir şey gülümsememi benden alamaz!
Bunu ciddiye alın, sonuncusu geliyor!
Kendini iyi hissetmiyor musun?
Bir sonraki bölüm,
"Ejderha Koruyucuları vs. Deathmecia."
Yok, bir şeyim yok. Mükemmelim!
Anladım.
Yani sorun kişiliğinmiş!